här guldig look men sen också en som är
lite färgglad som också är lite så här
rolig nu till sommaren om man är
utomlands eller bara vill liksom piffa
till en look helt enkelt. Då tycker jag
att de är jätte jätteroliga. Men det här
är nog mina favoriter faktiskt. Men som
jag ändå att så här tre graviteter det
sliter på kroppen oavsett hur tajt du än
kör. Men vi har ju kört väldigt väldigt
tajt och sen noll uppbyggnad, noll
träning. Alltså nollstyrka
överhuvudtaget på det. Så jag tror att
då blir det säkert ännu värre. Men eh
Så i så fall får ju andra gäster bo nå
annanstans. Men då med närmsta familj
här.
>> Exakt. Men då måste man ju abonnera
bussar och sånt.
>> Hur går bra spanerandet?
>> Ja, men nu går det jävligt bra kan jag